The alliance between the Jura Tempest Federation
Persekutuan Jura Tempest telah menjalin kerjasama dengan Negara Bersenjata Dwargon.
and the nation of monsters gained powerful backing support.
Kini, negara raksasa itu berjaya mendapatkan sokongan kuat.
I'm here, Rimuru!
"Ketibaan Raja Gazel."
What brings you here this time?
Untuk apa pula kali ini?
I'm here to give you all a gift.
Saya ke sini untuk bagi kamu semua hadiah.
A gift?
Hadiah?
Huh?!
Eh?!
That's Vesta!
Itu Vesta!
In the night you could count stars in the sky
Hujan di langit biru
The overflown drop reflects the swaying world
Titisan embun mencerminkan dunia yang berayun
All life are in ambivalence
Semua jenis kewujudan adalah bercanggahan
And it twinkles as the days goes by
Melalui hari yang sekejap
Both short-lived flowers and devastating winds
Bunga Tidak Nyata yang Menghilang
are the sign of the passing present
Adalah bukti masa lepas
To those who live in the moment, this song shall reach you
Lagu yang menyebarkan kehidupan di dalam mimpi
It will push you to the limits of freedom, telling you to survive
Akan memacu ke hujung kebebasan dan memberitahu
We will find the way
Kita akan mencari jalan
We returners all equally carry a seed of hope
Semua orang mendakap Mencari sesuatu yang dipanggil benih harapan
Under the whim of miracle, Birth and Demise shall join hand
Kelahiran dan pengakhiran akan bertukar menjadi keajaiban
It seemed a waste to leave such a talented man doing nothing,
"Episod 16: Serangan Raja Iblis Milim"
but I cannot allow him to work in my service.
tapi saya tak boleh biarkan dia bekerja untuk saya. "Episod 16: Serangan Raja Iblis Milim"
Use him as you wish.
Buatlah sesuka hati.
My King... That would allow Vesta's knowledge to leave the Dwarves!
Tuanku... Nanti ilmu pengetahuan Vesta tersebar keluar!
Says the man who left the Dwarves himself?
Kata-kata orang yang juga tinggalkan Dwargon?
That is what this alliance is for.
Itulah maknanya kerjasama.
Make this land you have chosen to inhabit a leader in new and unique skills!
Tempat yang kamu pilih ini ada pemimpin, berkhidmatlah kepadanya dengan kemahiran kamu!
Vesta...
Vesta...
Y-Yes?
Y-Ya?
Devote yourself to studying here.
Abdikan diri kau untuk bekerja di sini.
I shall.
Baiklah.
My King, this time...
Tuanku, kali ini...
This time, I will live up to your expectations.
Kali ini, saya takkan kecewakan tuanku.
Rimuru, Kaijin... I am truly sorry.
Rimuru-dono, Kaijin-dono... Saya betul-betul minta maaf.
Would you allow me to work here?
Boleh tak izinkan saya kerja di sini?
Having one more talented researcher around will be a big help.
Dengan seorang penyelidik berbakat di sini pasti sangat membantu.
Rimuru, if anything bad happens, I'll take responsibility.
Tuan Rimuru, kalau jadi apa-apa, saya akan bertanggungjawab.
Please have faith in me and show him mercy.
Tolong percayakan saya dan maafkan dia.
Kaijin...
Kaijin-dono...
If it's okay with you, Kaijin, I have no objections.
Kalau Kaijin tiada masalah, saya tiada bantahan.
Welcome aboard, Vesta.
Selamat datang, Vesta.
Thank you! I am unworthy, but I will give my utmost effort for you!
Terima kasih! Walaupun tak layak, saya tetap akan usahakan yang terbaik!
Then, farewell!
Baiklah, jumpa lagi!
Now, then...
Sekarang...
What are you doing here?
Kau buat apa di sini?
Well... I, Gabiru, have arrived in hopes that I may be of some help to you!
Saya, Gabiru, telah tiba dengan harapan dapat menghulurkan apa-apa bantuan untuk Rimuru-dono!
You're so cool, Sir Gabiru!
Hebatnya Gabiru-sama!
Naturally!
Begitu semula jadi!
I'll cut him up.
Biar saya penggal dia.
Wait, wait, wait, wait!
Tunggu, tunggu!
We hoped you would permit us to join your ranks!
Kami nak minta kebenaran untuk tinggal di sini!
On my word, we will prove useful to you, so please!
Kami pasti ada gunanya, tolonglah!
Please!
Tolonglah!
It's as Sir Gabiru says.
Seperti yang dikatakan oleh Gabiru-sama.
My brother has seen the error of his ways.
Abang saya telah buat silap.
Please grant him the opportunity to atone.
Berilah dia peluang untuk menebusnya.
The captain of the guard is here, too?
Kapten pengawal juga ada di sini?
Unlike my brother, I have not been disowned.
Saya tidak diusir seperti abang saya.
What?!
Apa?!
My father, Abiru, sent me here to gain more experience.
Ayah saya, Abiru, hantar saya ke sini untuk timba pengalaman.
You didn't follow me because you missed me?!
Awak ekori abang bukan kerana rindu?!
No.
Bukan.
D'oh!
Ah!
I see.
Begitu.
And so Vesta, along with Gabiru and his brethren, joined the nation.
- Dengan itu, - Saya hormat abang,tapi sekarang ni, Souei...
Since they were now allies, I gave Gabiru's sister and servants names, too.
Sebagai rakan sekutu, aku berikan nama kepada adik Gabiru dan para pengikutnya.
Okay, in this order, you're...
Okey, dari kanan...
Soka, Toka, Saika, Nanso, and Hokuso.
Soka, Toka, Saika, Nanso, dan Hokuso.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Gabiru-kun, don't act so jealous.
Gabiru-kun, jangan cemburu.
You already have a perfectly good name, "Gabiru."
Awak dah ada nama yang bagus, "Gabiru."
Wait, did I just—
Eh, apa yang saya—
Gabiru's shining...
Gabiru bersinar...
Wait, can names be overwritten?!
Eh, nama boleh ditulis semula?!
Thank you! I will follow you for the rest of my life!
Terima kasih banyak! Saya akan ikut tuan selama-lamanya!
So I had no choice but to name all of Gabiru's brethren,
Terpaksalah aku berikan semua pengikut Gabiru nama masing-masing
and they evolved into Dragonewts.
dan mereka bertukar menjadi Dragonewt.
They want to join our ranks?
Mereka nak sertai kita?
May I use them as I wish?
Boleh saya guna mereka sesuka hati?
Sure.
Boleh.
Train them up as you see fit.
Latih mereka ikut kesesuaian.
As you command, Great Rimuru.
Menurut perintah Rimuru-sama.
I'll work my hardest for you!
Saya akan kerja bersungguh-sungguh!
I left Soka and the other servants in Souei's care
Kumpulan Soka di bawah jagaan Souei, "Toka" "Saika" "Soka" "Nanso" "Hokuso"
and gave Gabiru and his boys work to do.
Kumpulan Gabiru pula ada tugas lain. "Toka" "Saika" "Soka" "Nanso" "Hokuso"
That aside...
Selain itu...
I guess some Lizardmen end up looking almost human when they evolve.
Rasanya sebahagian Lizardmen kelihatan seperti manusia selepas bertukar.
Gabiru and his boys were sent to cultivate valuable hipokute herbs in Veldora's cave.
Kumpulan Gabiru dihantar ke dalam gua Veldora untuk mengusahakan herba hipokute.
It's a damp place, so it's a perfect home for them, too.
Tempat tu agak lembap, memang sesuai untuk mereka.
Gabiru-kun!
Gabiru-kun!
How's the cultivation coming along?
Macam mana dengan kerja di sini?
I'm glad you asked!
Saya gembira tuan bertanya!
It's coming along nicely!
Kerja berjalan lancar!
Behold the fruits of my labor!
Lihatlah hasil kerja saya!
Let's see.
Tengok sini.
That's just a weed!
Itu rumputlah!
Wh-What?!
A-Apa?!
I do apologize! It seems I was a bit too hasty for results!
Mohon maaf! Nampaknya saya agak gopoh!
Weeds should be even harder to grow in a magicule-rich place like this!
Rumput sangat sukar tumbuh di tempat yang kaya dengan kuasa magik macam tempat ni!
We also set up a room for Vesta to do his research in the cave.
Kami juga menyediakan bilik di dalam gua untuk Vesta menjalankan kajiannya.
He's working to create healing potions from hipokute herbs.
Dia mencipta posyen penyembuh dari herba hipokute.
If we can mass-produce potions as effective as the ones I produce within me,
Jika berjaya menghasilkan banyak posyen yang seefektif posyen yang aku buat sendiri,
it'll be a big help for us.
itu pasti sangat membantu.
A lot has happened,
Banyak yang berlaku,
but it looks like we can finally take it easy.
tapi kami dah boleh bertenang sekarang.
Interesting! Very interesting!
Menarik! Sangat menarik!
I'll undertake the investigation of this toy myself!
Biar saya sendiri yang menyiasatnya!
But, Milim, we have a non-aggression pact with the Forest of Jura.
Tapi, Milim, kita pernah bersetuju untuk tidak menceroboh Hutan Jura.
A non-aggression pact?
Bersetuju untuk tidak menceroboh?
Now that Veldora's gone, we can abolish that.
Sekarang Veldora dah hilang, lupakan saja persetujuan itu.
I see. That is true.
Oh, betul juga tu.
All right, that's that!
Baiklah, dah diputuskan!
But no interfering with each other! Got it?
Tapi, yang lain tak boleh masuk campur! Faham tak?
Of course.
Sudah tentu.
Then, it's settled! We have an agreement!
Selesai! Ini satu perjanjian!
I'm going out to investigate at once!
Saya mulakan siasatan sekarang juga!
Don't try to interfere, Clayman, Carrion, and Frey!
Jangan cuba masuk campur, Clayman, Carrion, dan Frey!
What is this magic I sense?
Kuasa magik apa yang aku rasakan ini?
An enormous mass of magic power is heading this way at an incredible speed!
Kuasa magik yang sangat kuat menuju ke sini dengan kepantasan menakjubkan!
Greetings!
Selamat  bertemu!
I am the one and only Dragonoid, also known as the Destroyer,
Saya satu-satunya Dragonoid, juga dikenali sebagai Destroyer
the Demon Lord Milim Nava!
"Raja Iblis: Milim Nava"
She's a Demon Lord?!
Dia Raja Iblis?!
I heard you were the strongest in this town,
Saya tahu kau yang paling kuat di sini, jadi saya datang nak berkenalan.
Her ambition is every bit as powerful as Veldora's.
Kehebatan dia sama seperti Veldora.
She's definitely a real Demon Lord.
Tidak syak lagi dia adalah Raja Iblis.
N-Nice to meet you.
S-Selamat berkenalan.
I'm Rimuru, the leader of this town.
Saya Rimuru, pemimpin kota ini.
I-It's impressive that you could tell a slime like me was the strongest here.
H-Hebat juga kau boleh tahu slime macam saya yang paling kuat di sini.
A simple task for one such as me!
Mudah saja bagi saya!
My Milim Eye can even ascertain the level of magicules in whoever it sees!
Mata Milim saya mampu memastikan tahap kuasa magik seseorang!
Oh? Milim Eye?
Oh? Mata Milim?
Just assume that it's no use pretending to be a weakling around me.
Jadi, tak payahlah pura-pura lemah di depan saya.
Is that something like my skill, Appraisal?
Mungkin sama seperti skill Menilai aku tak?
And I don't need to appraise her to see...
Dan aku tak perlu menilai apa-apa...
she's flat.
Berdada rata.
I can't beat this one.
Aku tak boleh kalahkan yang ini.
I'm pretty sure nothing I do will work.
Pasti tiada yang berkesan.
She's definitely a Catastrophe.
Dia pastinya hebat.
By the way, is that your true form?
Oh ya, inikah bentuk sebenar kau?
Was that silver-haired humanoid who defeated Gelmud a transformation?
Manusia berambut perak itu hanya teknik penjelmaan, kan?
Sounds like you know everything.
Nampaknya kau tahu segala-galanya.
Is this the form you're referring to?
Bentuk ini yang kau maksudkan?
Ooh! So it really was you!
Oh! Dah agak kau orangnya!
So you defeated the Orc Lord?
Jadi, kau yang kalahkan Orc Lord, kan?
W-Well, yes, I did win...
Y-Ya, saya menang...
So, what business do you have with me?
Jadi, apa urusan kau ke sini?
You're... not here to avenge Gelmud, are you?
Bukan nak balas dendam untuk Gelmud, kan?
Hm? My business?
Hm? Urusan saya?
I came to introduce myself.
Saya datang untuk berkenalan.
That's it?!
Itu saja?!
Prepare to die!
Matilah!
Come, Master!
Tuan, jom!
W-Wait, Ranga!
T-Tunggu, Ranga!
We cannot wait! Forgive me!
Kita tak boleh tunggu! Mohon maaf!
Oh, you want to play with me?
Oh, kau nak bermain dengan saya, ya?
I said wait!
Saya cakap tunggu!
You may be a Demon Lord,
Kau mungkin Raja Iblis,
but no one can escape the binding of these threads.
tapi tiada siapa mampu terlepas dari benang ini.
Burn to ash!
Bakar sampai hangus!
I hope that at least singed her.
Rasanya itu sudah cukup untuk membakar dia.
Wow, this is amazing!
Wah, hebat betul!
Any other Demon Lord might not have escaped
Raja Iblis lain mungkin takkan selamat dari serangan macam tu!
But it's not gonna work on me!
Tapi, ia tak berkesan ke atas saya!
Master!
Tuan!
You okay, Shion?
Awak tak apa-apa, Shion?
Here's a healing potion.
Gunakan posyen ini.
Great Rimuru...
Rimuru-sama...
Great Rimuru... Please flee from here.
Rimuru-sama... Tolong lari sekarang.
We will... handle this...
Biar kami... uruskan ini...
Here's some for you guys, too.
Kamu berdua juga.
Drink those and rest.
Minum dan rehat.
I'll take care of this.
Biar saya urus sendiri.
What's this? Haven't played enough yet?
Macam mana? Masih nak bermain?
Very well.
Baiklah.
I'll play with you some more.
Saya akan main lebih lama.
Great Rimuru...
Rimuru-sama...
Once you give up, it's all over.
Siapa menyerah dulu, dia dikira kalah.
So you gotta do what you can.
Jadi, buatlah apa kau mampu.
Don't get your hopes up.
Tapi jangan berharap sangat.
Oh? You're going to face me?
Oh? Kau yang nak lawan saya?
If you're so confident, why not taste one of my attacks?
Kalau kau yakin sangat, apa kata kau rasa salah satu serangan saya?
Very well! Sounds interesting!
Baiklah! Kedengaran menarik!
But if it doesn't work,
Tapi, kalau tak berkesan,
you must swear to become my subordinate.
kau mesti bersumpah untuk menjadi bawahan saya.
Fine.
Baiklah.
Answer.
Jawapan
To the nearest measurable degree,
Merujuk dari ukuran paling hampir,
her magicules exceed yours by more than ten times.
kuasa magik dia lebih kuat 10 kali ganda.
She hasn't even gotten serious yet, and she's ten times stronger than me?
Walaupun belum serius, dia dah 10 kali lebih kuat daripada aku?
In that case,
Kalau begitu,
there's just one thing I can do.
hanya ada satu boleh aku lakukan.
Take this!
Rasakan!
What in the world is this?!
Apa benda ni?!
I've never had anything so delicious!
Saya tak pernah rasa makanan sesedap ini!
Yes!
Bagus!
What's wrong, Demon Lord Milim?
Kenapa, Raja Iblis Milim?
Huh?
Eh?
If you'll admit defeat to me now,
Kalau kau mengaku kalah sekarang,
I'd be willing to give you this, too.
saya akan berikan kau benda ni.
It's honey I found and ate in the forest.
Aku pernah jumpa dan makan madu di dalam hutan.
I want it!
Nak sangat!
But to admit defeat...
Tapi, kalau mengaku kalah...
Mm, that's tasty!
Mm, sedapnya!
W-Wait, wait! I have a proposal!
T-Tunggu, tunggu! Saya ada satu cadangan!
A draw! Why don't we call it a draw this time?!
Seri! Apa kata kita anggap pertarungan ini seri?!
We'll forget all of this happened!
Lupakan semua yang berlaku!
Oh-ho?
Oh-ho?
O-Of course, that's not all!
T-Tentulah, dan bukan itu saja!
I'll swear never to mess with any of you ever again!
Saya bersumpah takkan kacau kamu semua dan tempat ini lagi!
I win.
Aku menang.
Her power is overwhelming,
Dia sangat kuat,
but she's as much a child on the inside as she is on the outside.
tapi dia tetap budak-budak seperti rupa luarannya.
Very well. I'll accept your terms.
Baiklah. Saya terima cadangan itu.
All right. We'll call it a draw this time.
Dengan itu, kali ini kita seri.
And that's how we overcame this unprecedented Catastrophe.
Dan begitulah caranya kami mengatasi masalah luar jangka itu.
It's so good! This is so good!
Sedap! Sedapnya!
Glad to hear it.
Baguslah macam tu.
I wish she'd just leave before this gets any more out of hand...
Aku harap dia akan pergi sebelum berlaku sesuatu yang tidak diingini...
Hey...
Hei...
Don't you ever think of becoming a Demon Lord?
Pernah tak awak terfikir nak jadi Raja Iblis?
Why should I put myself through that kind of hassle?
Kenapa saya perlu menyusahkan diri dengan gelaran bahaya itu?
Huh? But you'd be a Demon Lord!
Eh? Tapi, awak akan jadi Raja Iblis!
Aren't they awesome? Doesn't everyone want to be one?
Hebat, semua orang nak jadi Raja Iblis, kan?
Hell no.
Taklah.
Huh?!
Eh?!
Does something good happen when you become a Demon Lord?
Apa kebaikan awak dapat sejak menjadi Raja Iblis?
Strong opponents come from all over to fight you!
Lawan-lawan yang kuat akan datang mencabar!
It's fun!
Seronok betul!
I get plenty of that already. Not interested.
Saya dah banyak kali melaluinya. Tak minat.
What?! Then what do you even enjoy in life?
Eh?! Jadi, apa yang menyeronokkan dalam hidup awak?
All kinds of things.
Segala-galanya.
I've got a lot to do. It's crazy.
Banyak benda perlu saya lakukan.
Is there anything fun about being a Demon Lord besides fighting?
Selain bertarung, apa lagi yang seronoknya Raja Iblis ni?
Well, no...
Tak ada pula...
But you get to boss Majin and Humans around!
Tapi awak boleh mengarahkan Majin dan Manusia!
Doesn't that just mean you're bored?
Awak tak rasa bosan dengan semua tu?
Ah. She's definitely bored.
Ah. Dia memang kebosanan.
Well, I should head back. Take care going home.
Baiklah, saya nak balik. Hati-hati pulang nanti.
Wait!
Tunggu!
You're doing something more fun than being a Demon Lord, aren't you?
Aktiviti awak tentu lebih seronok daripada Raja Iblis, kan?
No—
Tak—
No fair! No fair! No fair!
Tak adil! Tak adil! Tak adil!
Now I'm mad!
Sekarang saya marah!
I don't know what you want me to—
Saya tak tahu apa awak nak—
Tell me what it is! And then let me join you!
Beritahu saya! Dan saya nak ikut sekali!
Take me to your village!
Bawa saya ke kampung awak!
Temper tantrums now?!
Lepaskan!
Fine, fine. But I have one condition.
Baiklah. Tapi, saya ada satu syarat.
From now on, you'll call me "Rimuru-san."
Mulai dari sekarang, awak panggil saya "Rimuru-san."
Screw that! You should address me with respect!
Mengarut! Awak yang patut hormat saya!
You will call me "Great Milim"!
Panggil saya "Milim-sama"!
Okay, let's do this.
Beginilah...
I'll call you "Milim," and you can call me "Rimuru."
Saya panggil awak "Milim," dan awak panggil saya "Rimuru."
How's that?
Macam mana?
Fine... But just you and no one else!
Baiklah... Tapi, awak seorang saja!
The only ones I allow to call me "Milim" are my fellow Demon Lords.
Rakan-rakan Raja Iblis saja boleh panggil saya "Milim."
Right, right. Thanks a lot.
Ya, ya. Terima kasih.
So I guess we're friends from now on.
Jadi, dari sekarang kita kawan.
Y-Yeah...
Y-Ya...
I'll show you my village now,
Saya akan tunjukkan awak kampung saya,
but no causing any commotion without my permission.
tapi jangan buat kecoh tanpa kebenaran saya.
Promise me, Milim.
Berjanji dulu, Milim.
Of course! I promise, Rimuru!
Tentulah! Saya berjanji, Rimuru!
Leave it to Great Rimuru to tame the Demon Lord Milim so easily.
Serahkan kepada Rimuru-sama untuk menjinakkan Raja Iblis Milim.
Yeah.
Ya.
That's to be expected of Great Rimuru.
Seperti yang dijangkakan dari Rimuru-sama.
I shall go and inform Rigurd at once.
Aku perlu maklumkan Rigurd sekarang juga.
Oh?
Oh?
And who is this little runt?
Siapa pula si pendek ini?
Who are you calling a runt?
Siapa kau panggil pendek?
You wanna be murdered?
Nak mati sangatkah?
I just told her not to cause any commotion...
Aku baru cakap jangan buat kecoh...
Listen up! I'm in a very good mood right now!
Dengar sini! Angin saya tengah baik sekarang ni!
That's why I'm letting you off the hook!
Itulah kenapa saya lepaskan kau kali ini!
It won't happen again, so watch your step!
Lain kali jangan harap, berhati-hatilah!
I saw my father waving at me from across the river...
Saya nampak ayah melambai ke arah saya dari seberang sungai...
Your father's alive, dork.
Ayah awak masih hiduplah.
Huh?
Hah?
By the way, who's this little—
Oh ya, siapa si pendek—
I mean... this young lady?
Tak... maksud saya cik puan ini?
This is Milim. She's a Demon Lord, apparently.
Ini Milim. Dia Raja Iblis.
A Demon Lord?!
Raja Iblis?!
I know the feeling, man.
Aku faham perasaan itu.
Listen, Milim, you can't just slug someone right away when you get mad.
Milim, walaupun marah, awak tak boleh serang seseorang begitu saja.
It's his fault for making me mad.
Dia yang salah kerana buat saya marah.
Besides, that was just my way of saying hello!
Dan itu cara saya bertegur sapa!
Slugging people is not saying hello. No more of that.
Menyerang dan bertegur sapa tak sama. Jangan buat lagi.
Allow me to introduce our new ally.
Perkenalkan rakan sekutu kita yang baru.
We'll be treating her as a guest, so be courteous with her.
Kita akan layan dia dengan baik seperti seorang tetamu.
I'm Milim Nava!
Saya Milim Nava!
What?! The Demon Lord Milim?!
Apa?! Raja Iblis Milim?!
Wow! This is my first time seeing her!
Wah! Pertama kali nampak dia!
Way to go, Great Rimuru!
Bagus, Rimuru-sama!
He befriended a tyrant like her...
Berbaik-baik dengan watak hebat macam dia...
This means Tempest can exist in peace!
Maknanya, keamanan Tempest lebih terjamin!
So Milim is famous?
Milim sangat terkenal, ya?
Everyone's surprisingly okay with this.
Peliknya semua orang okey dengan ini.
I've decided to live here from now on! Nice to know you!
Saya nak tinggal di sini mulai dari sekarang! Mohon tunjuk ajar!
Huh?!
Eh?!
What do you mean, live here?
Apa maksud awak, tinggal di sini?
Exactly what I said.
Seperti yang saya katakan.
I've decided to live here, too!
Saya memutuskan untuk tinggal di sini!
Uh...
Ah...
W-Well, you heard her, so treat her as you would any other.
Y-Ya, berikan dia layanan yang sewajarkan.
She's pretty popular...
Dia sangat popular...
If anything happens, you can rely on me!
Kalau jadi apa-apa, kamu boleh harapkan saya!
Friends with a Demon Lord, huh?
Berkawan dengan Raja Iblis, ya?
You're right. Calling us "friends" is a little weird.
Oh, ya. Panggilan "kawan" terasa agak janggal.
Er, you heard me?
Eh, awak boleh dengar?
Let me think... Rather than friends...
Biar saya fikir... Daripada setakat kawan...
We're besties!
Kita kawan baik!
Besties?!
Kawan baik?!
Aren't we?
Betul, kan?
We're besties! We're besties!
Kita kawan baik! Kita kawan baik!
Everyone! We're besties!
Semua! Kami kawan baik!
Besties! Besties! Besties!
Kawan baik! Kawan baik! Kawan baik!
There, see? You're so good at surprising people!
- Nampak? Awak memang mahir buat orang terkejut! - Kawan baik! Kawan baik! Kawan baik!
And thus, the Demon Lord Milim, a being more dangerous than a powder keg,
- Dengan itu, Raja Iblis Milim yang sangat berbahaya itu - Kawan baik! Kawan baik! Kawan baik!
became a part of the Jura Tempest Federation.
- telah menjadi sebahagian daripada Persekutuan Jura Tempest. - Kawan baik! Kawan baik! Kawan baik!
What is this? It feels fantastic!
Apa ni? Terasa menyegarkan!
Myrd of the three Dwarf brothers designed it for me.
Kolam ini dibina oleh Myrd dari tiga Dwarf bersaudara.
It's my beloved hot spring, flowing freely from the source.
Air panas yang mengalir bebas dari sumbernya.
Amazing! You can swim in here!
Hebatnya! Di sini juga boleh berenang!
You shouldn't swim in the bath.
Tak boleh berenang dalam kolam.
Don't do it.
Memang tak boleh.
Right, well... I just casually joined in, but I think I'm ready...
Aku hanya nak berseronok sekejap, sekarang masanya untuk...
...for some coffee milk.
...menikmati kopi susu.
Milk is one thing, but I wonder if we can make coffee...
Susu satu hal, tapi mana nak dapat kopi tak tahulah... "Kopi"
Come to think of it, we managed to raise dandelions.
Oh ya, penanaman dandelion dah berjaya.
Great Rimuru.
Rimuru-sama.
Oh... What's up?
Oh... Kenapa?
It's about Lady Milim.
Tentang Milim-sama.
I never imagined a Demon Lord would take the initiative in coming here.
Tak sangka Raja Iblis mengambil inisiatif untuk datang ke sini.
Yeah, but she did promise not to cause any commotion without my permission.
Ya, tapi dia dah berjanji takkan buat kecoh tanpa kebenaran saya.
Yes, but... what's more concerning is what the other Demon Lords will do.
Ya, tapi... apa yang lebih merisaukan adalah tindakan yang bakal diambil oleh Raja Iblis lain.
What do you mean?
Maksud?
There are several Demon Lords,
Terdapat beberapa Raja Iblis.
and they're always keeping each other in check.
Mereka kongsi peranan mentadbir melalui perlembagaan.
Your declaration that Lady Milim is our friend
Tuan mengisytiharkan Milim-sama sebagai rakan kita,
means this village is now under her protection.
maknanya kampung ini di bawah perlindungan dia.
Under normal circumstances, that might be a good thing, but...
Dalam keadaan biasa, itu mungkin benda yang baik, tapi...
Great Rimuru, you hold the position of supreme ruler.
Rimuru-sama memegang kedudukan sebagai penguasa tertinggi.
In other words, it will appear to the other Demon Lords that
Maknanya, di mata Raja Iblis yang lain
the Great Forest of Jura has forged an alliance with the Demon Lord Milim.
Hutan Tebal Jura telah bersekutu dengan Raja Iblis Milim.
The Demon Lord Milim will instantly gain more influence,
Pengaruh Raja Iblis Milim mencanak naik, dan menjejaskan keseimbangan di kalangan Raja-raja Iblis.
I see.
Oh.
But in reality, there is no way we could stop the Demon Lord Milim.
Realitinya, tak mungkin kita mampu hentikan Raja Iblis Milim.
Her strength was on a completely different level.
Kekuatan dia berada di tahap tersendiri.
If not for Great Rimuru, we wouldn't be alive right now.
Kalau bukan kerana Rimuru-sama, kami semua dah mati.
Precisely. If the other Demon Lords become hostile,
Betul. Jika Raja-raja Iblis lain saling bermusuhan,
would we not have a better chance against them?
bukankah itu peluang untuk kalahkan mereka?
On that note...
Oleh itu...
We shall entrust everything to Great Rimuru, the one she has deemed her "bestie"!
Kita hanya perlu percayakan Rimuru-sama yang dia anggap sebagai "kawan baik"nya!
No objections.
Tiada bantahan.
You dumped it all on me?!
Beban aku seorang?!
Lady Milim is one of the most powerful of all Demon Lords.
Milim-sama adalah salah satu Raja Iblis yang paling kuat.
She is known as a Demon Lord that everyone should avoid making an enemy of.
Dia dikenali sebagai Raja Iblis yang sangat ditakuti.
We have no choice but to entrust everything to Great Rimuru.
Kita tiada pilihan lain selain menyerahkan segala-galanya kepada Rimuru-sama.
"I guess there's no choice"... or so I thought.
"Tiada pilihan lain"... Itu juga yang aku fikirkan.
But we didn't know that the whirlwind Milim would stir up
Tapi, kami tak tahu ribut Milim akan aktif
had only just begun to blow.
dan ia baru saja bermula.
This is fun!
Seronoknya!
I told you, you shouldn't play in the bath!
Saya dah cakap, jangan main dalam kolam!
Take that!
Rasakan!
Now you've done it! Take that!
Bagus! Rasakan!
Enough, you two!
Kamu berdua, cukup!
I have to believe in me that you believe in
Aku perlu percayai orang yang kamu percaya
A story just started, carrying a name
Sekarang kisah telah bermula dengan kata-kata yang terkenal
Whether it's a concidence or a fate, who cares?
Adakah ini kebetulan ataupun takdir?
Just pick one thing in here
Jawapan berada pada apa yang ada
Just from one chance, the future would change
Kerana dengan peluang kecil
Along with the sky, the wind, and the land
Biarkan langit, bayu dan bumi menjadi pasangan
It's all because you keep believing in that possiblity
Kamu selalu percayakanku
That I can also keep believing. With my power...
Sebab itulah aku boleh mengumpul kekuatan
In the depths of the world that we must protect,
Di dalam jurang dunia berpenghuni
rise up as many times as it take
Berdiri sekali lagi dan lagi
If I can't hold it with both hands, I'll lend it to you
Jika tanganku tidak dapat menahan
Even if you got shaken, face foward for the smile you wish to protect
Untuk mempertahankan senyuman
There's a scenary I want to show you,
Kita semua ada pemandangan yang mahu dilihat bersama
let's go togehter
Teruskan bersama
Next time, "The Gathering."
Akan datang, "Perhimpunan."